Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-01-24-THB-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# THB·145 | Omen of the Forge | Flavor Text
source: &quot;My time will come, when all the world will be reforged in the fires of my invention.&quot;
zh_hans: 「我的时刻终将到来，届时创生烈焰将重铸世间一切。」

# THB·146 | Oread of Mountain's Blaze | Card Name
source: Oread of Mountain's Blaze
zh_hans: 峰焰山灵

# THB·146 | Oread of Mountain's Blaze | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {2}{R}，弃一张牌：抓一张牌。

# THB·146 | Oread of Mountain's Blaze | Flavor Text
source: &quot;Flame-wrapped, she dances a burning swath amid the clouds.&quot;\n—Psemilla, Meletian poet
zh_hans: 「她伴火共舞，焰迹遍现云端。」 ～迈勒提斯诗人普塞弥拉

# THB·147 | Ox of Agonas | Card Name
source: Ox of Agonas
zh_hans: 阿戈纳司境蛮牛

# THB·147 | Ox of Agonas | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, discard your hand, then draw three cards.\nEscape—{R}{R}, Exile eight other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，弃掉你的手牌，然后抓三张牌。 逸脱～{R}{R}，从你的坟墓场放逐八张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有一个+1/+1指示物。

# THB·148 | Phoenix of Ash | Card Name
source: Phoenix of Ash
zh_hans: 灰烬凤凰

# THB·148 | Phoenix of Ash | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\n{2}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.\nEscape—{2}{R}{R}, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 飞行，敏捷 {2}{R}：CARDNAME得+2/+0直到回合结束。 逸脱～{2}{R}{R}，从你的坟墓场放逐三张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有一个+1/+1指示物。

# THB·149 | Portent of Betrayal | Card Name
source: Portent of Betrayal
zh_hans: 背叛征兆

# THB·149 | Portent of Betrayal | Card Text | Paragraph 1
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. Scry 1.
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。占卜1。

# THB·149 | Portent of Betrayal | Flavor Text
source: Mogis can fan a small flame of resentment into an inferno of madness.
zh_hans: 墨癸斯能将怨恨星火化作狂愤炼狱。

# THB·150 | Purphoros, Bronze-Blooded | Card Name
source: Purphoros, Bronze-Blooded
zh_hans: 铜血普罗烽斯

# THB·150 | Purphoros, Bronze-Blooded | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to red is less than five, Purphoros isn't a creature.\nOther creatures you control have haste.\n{2}{R}: You may put a red creature card or an artifact creature card from your hand onto the battlefield. Sacrifice it at the beginning of the next end step.
zh_hans: 不灭 只要你的红色献力小于五，普罗烽斯便不是生物。 由你操控的其他生物具有敏捷异能。 {2}{R}：你可以将一张红色生物牌或神器生物牌从你手上放进战场。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。

# THB·151 | Purphoros's Intervention | Card Name
source: Purphoros's Intervention
zh_hans: 普罗烽斯的干预

# THB·151 | Purphoros's Intervention | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Create an X/1 red Elemental creature token with trample and haste. Sacrifice it at the beginning of the next end step.\n• CARDNAME deals twice X damage to target creature or planeswalker.
zh_hans: 选择一项～ •派出一个X/1红色，具践踏与敏捷异能的元素衍生生物。在下一个结束步骤开始时，将它牺牲。 •CARDNAME对目标生物或鹏洛客造成两倍于X数量的伤害。

# THB·151 | Purphoros's Intervention | Flavor Text
source: &quot;I bring a fire to recast all the world.&quot;
zh_hans: 「我引下熊熊烈火，纵现世亦能重铸。」

# THB·152 | Satyr's Cunning | Card Name
source: Satyr's Cunning
zh_hans: 羊蹄人狡计

# THB·152 | Satyr's Cunning | Card Text | Paragraphs
source: Create a 1/1 red Satyr creature token with &quot;This creature can't block.&quot;\nEscape—{2}{R}, Exile two other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 派出一个1/1红色羊蹄人衍生生物，且具有「此生物不能进行阻挡。」 逸脱～{2}{R}，从你的坟墓场放逐两张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·152 | Satyr's Cunning | Flavor Text
source: It's hard to keep a satyr down, even in the Underworld.
zh_hans: 要让羊蹄人冷静下来很难，在冥界也一样。

# THB·153 | Skophos Maze-Warden | Card Name
source: Skophos Maze-Warden
zh_hans: 斯科福司迷宫护卫

# THB·153 | Skophos Maze-Warden | Card Text | Paragraphs
source: {1}: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.\nWhenever another creature becomes the target of an ability of a land you control named Labyrinth of Skophos, you may have CARDNAME fight that creature. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: {1}：CARDNAME得+1/-1直到回合结束。 每当另一个生物成为由你操控、且名称为斯科福司迷宫的地之异能目标时，你可以令CARDNAME与该生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# THB·154 | Skophos Warleader | Card Name
source: Skophos Warleader
zh_hans: 斯科福司战领

# THB·154 | Skophos Warleader | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, Sacrifice another creature or an enchantment: CARDNAME gets +1/+0 and gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: {R}，牺牲另一个生物或一个结界：直到回合结束，CARDNAME得+1/+0且获得威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# THB·154 | Skophos Warleader | Flavor Text
source: The minotaur polis of Skophos boasts grand temples to the god of slaughter.
zh_hans: 牛头怪城邦斯科福司内有一座供奉屠戮神的巨大神庙，整个城邦都以此为荣。

# THB·155 | Stampede Rider | Card Name
source: Stampede Rider
zh_hans: 狂奔骑行客

# THB·155 | Stampede Rider | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nAt the beginning of each combat, if you control a creature with power 4 or greater, CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 践踏 在每次战斗开始时，若你操控力量等于或大于4的生物，则CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# THB·155 | Stampede Rider | Flavor Text
source: To a satyr, a stampede is just another kind of revelry.
zh_hans: 对羊蹄人而言，狂奔不过是另一种狂欢。

# THB·156 | Storm Herald | Card Name
source: Storm Herald
zh_hans: 风暴传令使

# THB·156 | Storm Herald | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return any number of Aura cards from your graveyard to the battlefield attached to creatures you control. Exile those Auras at the beginning of your next end step. If those Auras would leave the battlefield, exile them instead of putting them anywhere else.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，将任意数量的灵气牌从你的坟墓场移回战场并结附在由你操控的一个或数个生物上。在你的下一个结束步骤开始时，放逐这些灵气。若这些灵气将离开战场，则改为将它们放逐，而非置入其他区域。

# THB·157 | Storm's Wrath | Card Name
source: Storm's Wrath
zh_hans: 风暴之怒

# THB·157 | Storm's Wrath | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 4 damage to each creature and each planeswalker.
zh_hans: CARDNAME对每个生物和每个鹏洛客各造成4点伤害。

# THB·157 | Storm's Wrath | Flavor Text
source: Distant thunder rumbled, a dread forewarning of Keranos's displeasure.
zh_hans: 远处雷鸣隆响，正是刻拉诺斯不悦的恐怖前兆。

# THB·158 | Tectonic Giant | Card Name
source: Tectonic Giant
zh_hans: 地壳巨人

# THB·158 | Tectonic Giant | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME attacks or becomes the target of a spell an opponent controls, choose one —\n• CARDNAME deals 3 damage to each opponent.\n• Exile the top two cards of your library. Choose one of them. Until the end of your next turn, you may play that card.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击或成为由对手操控之咒语的目标时，选择一项～ •CARDNAME向每位对手各造成3点伤害。 •放逐你牌库顶的两张牌。从中选择一张。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。

# THB·159 | Thrill of Possibility | Card Name
source: Thrill of Possibility
zh_hans: 快意拼搏

# THB·159 | Thrill of Possibility | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.\nDraw two cards.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌。

# THB·159 | Thrill of Possibility | Flavor Text
source: &quot;Right now, in these first moments of creation, it is simultaneously nothing and everything.&quot;
zh_hans: 「眼下，在这创造的最初时刻，灿烂成果或破烂废铁就在一念之间。」

# THB·160 | The Triumph of Anax | Card Name
source: The Triumph of Anax
zh_hans: 阿纳克斯凯旋志

# THB·160 | The Triumph of Anax | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after IV.)\nI, II, III — Until end of turn, target creature gains trample and gets +X/+0, where X is the number of lore counters on CARDNAME.\nIV — Target creature you control fights up to one target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到IV后牺牲之。） I, II, III — 直到回合结束，目标生物获得践踏异能且得+X/+0，X为CARDNAME上的学问指示物数量。 IV — 目标由你操控的生物与至多一个目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# THB·161 | Underworld Breach | Card Name
source: Underworld Breach
zh_hans: 冥界裂隙

# THB·161 | Underworld Breach | Card Text | Paragraphs
source: Each nonland card in your graveyard has escape. The escape cost is equal to the card's mana cost plus exile three other cards from your graveyard. (You may cast cards from your graveyard for their escape cost.)\nAt the beginning of the end step, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 你坟墓场中的每张非地牌都具有逸脱异能。其逸脱费用等同于该牌的法术力费用加上从你的坟墓场放逐三张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放牌，并支付其逸脱费用。） 在结束步骤开始时，牺牲CARDNAME。

# THB·162 | Underworld Fires | Card Name
source: Underworld Fires
zh_hans: 冥界业火

# THB·162 | Underworld Fires | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature and each planeswalker. If a permanent dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对每个生物和每个鹏洛客各造成1点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的永久物将死去，则改为将它放逐。

# THB·162 | Underworld Fires | Flavor Text
source: The Underworld is anything but a resting place.
zh_hans: 冥界唯独不是安息之所。

# THB·163 | Underworld Rage-Hound | Card Name
source: Underworld Rage-Hound
zh_hans: 冥界怒犬

# THB·163 | Underworld Rage-Hound | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME attacks each combat if able.\nEscape—{3}{R}, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: CARDNAME每次战斗若能攻击，则必须攻击。 逸脱～{3}{R}，从你的坟墓场放逐三张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有一个+1/+1指示物。

# THB·164 | Wrap in Flames | Card Name
source: Wrap in Flames
zh_hans: 火焰包覆

# THB·164 | Wrap in Flames | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each of up to three target creatures. Those creatures can't block this turn.
zh_hans: CARDNAME对至多三个目标生物各造成1点伤害。这些生物本回合不能进行阻挡。

# THB·164 | Wrap in Flames | Flavor Text
source: Bright flames quell the darkest nightmares.
zh_hans: 明亮的火焰能消除最黑暗的梦魇。

# THB·165 | Arasta of the Endless Web | Card Name
source: Arasta of the Endless Web
zh_hans: 无尽缠丝阿拉斯塔

# THB·165 | Arasta of the Endless Web | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhenever an opponent casts an instant or sorcery spell, create a 1/2 green Spider creature token with reach.
zh_hans: 延势 每当任一对手施放瞬间或法术咒语时，派出一个1/2绿色，具延势异能的蜘蛛衍生生物。

# THB·165 | Arasta of the Endless Web | Flavor Text
source: Her webs, spun from her own hair, reach from Nyx to the mortal world and even into the Underworld.
zh_hans: 她以万千青丝织成重重罗网，从尼兹直垂凡间，乃至深入冥界。

# THB·166 | The Binding of the Titans | Card Name
source: The Binding of the Titans
zh_hans: 链缚泰坦录

# THB·166 | The Binding of the Titans | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)\nI — Each player puts the top three cards of their library into their graveyard.\nII — Exile up to two target cards from graveyards. For each creature card exiled this way, you gain 1 life.\nIII — Return target creature or land card from your graveyard to your hand.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。） I — 每位牌手各将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。 II — 将至多两张目标牌从坟墓场放逐。每以此法放逐一张生物牌，你便获得1点生命。 III — 将目标生物或地牌从你的坟墓场移回你手上。

# THB·167 | Chainweb Aracnir | Card Name
source: Chainweb Aracnir
zh_hans: 链网冥蛛

# THB·167 | Chainweb Aracnir | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it deals damage equal to its power to target creature with flying an opponent controls.\nEscape—{3}{G}{G}, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 延势 当CARDNAME进战场时，它向目标由对手操控且具飞行异能的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。 逸脱～{3}{G}{G}，从你的坟墓场放逐四张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有三个+1/+1指示物。

# THB·168 | Destiny Spinner | Card Name
source: Destiny Spinner
zh_hans: 编命师

# THB·168 | Destiny Spinner | Card Text | Paragraphs
source: Creature and enchantment spells you control can't be countered.\n{3}{G}: Target land you control becomes an X/X Elemental creature with trample and haste until end of turn, where X is the number of enchantments you control. It's still a land.
zh_hans: 由你操控的生物和结界咒语不能被反击。 {3}{G}：直到回合结束，目标由你操控的地成为X/X，具践踏与敏捷异能的元素生物，X为由你操控的结界数量。它仍然是地。

# THB·169 | Dryad of the Ilysian Grove | Card Name
source: Dryad of the Ilysian Grove
zh_hans: 依吕夏林地树灵

# THB·169 | Dryad of the Ilysian Grove | Card Text | Paragraphs
source: You may play an additional land on each of your turns.\nLands you control are every basic land type in addition to their other types.
zh_hans: 你在自己的每个回合中可以额外使用一个地。 由你操控的地均额外具有所有基本地类别。

# THB·169 | Dryad of the Ilysian Grove | Flavor Text
source: &quot;Vine-wreathed, he nurtures life among the dead.&quot;\n—Psemilla, Meletian poet
zh_hans: 「他遍身碧蔓，培育冥界新生。」 ～迈勒提斯诗人普塞弥拉

# THB·170 | The First Iroan Games | Card Name
source: The First Iroan Games
zh_hans: 第一届伊洛安斯竞技会

# THB·170 | The First Iroan Games | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after IV.)\nI — Create a 1/1 white Human Soldier creature token.\nII — Put three +1/+1 counters on target creature you control.\nIII — If you control a creature with power 4 or greater, draw two cards.\nIV — Create a Gold token.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到IV后牺牲之。） I — 派出一个1/1白色人类／士兵衍生生物。 II — 在目标由你操控的生物上放置三个+1/+1指示物。 III — 如果你操控力量等于或大于4的生物，则抓两张牌。 IV — 派出一个黄金衍生物。

# THB·171 | Gift of Strength | Card Name
source: Gift of Strength
zh_hans: 力量赋礼

# THB·171 | Gift of Strength | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +3/+3 and gains reach until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+3/+3且获得延势异能。

# THB·171 | Gift of Strength | Flavor Text
source: The Nessian Wood is never without defenders.
zh_hans: 奈西安树林从缺少守卫者。

# THB·172 | Hydra's Growth | Card Name
source: Hydra's Growth
zh_hans: 多头龙式生长

# THB·172 | Hydra's Growth | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on enchanted creature.\nAt the beginning of your upkeep, double the number of +1/+1 counters on enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，在所结附的生物上放置一个+1/+1指示物。 在你的维持开始时，将所结附的生物上之+1/+1指示物数量加倍。

# THB·173 | Hyrax Tower Scout | Card Name
source: Hyrax Tower Scout
zh_hans: 许拉兹塔斥候

# THB·173 | Hyrax Tower Scout | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, untap target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，重置目标生物。

# THB·173 | Hyrax Tower Scout | Flavor Text
source: The scouts of Hyrax Tower keep watch at the edge of Setessan territory, protecting the polis from inhuman monsters and enemy armies.
zh_hans: 许拉兹塔斥候看守瑟特萨领地边境，保护城邦免受怪兽与敌军滋扰。

# THB·174 | Ilysian Caryatid | Card Name
source: Ilysian Caryatid
zh_hans: 依吕夏女像柱

# THB·174 | Ilysian Caryatid | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add one mana of any color. If you control a creature with power 4 or greater, add two mana of any one color instead.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。如果你操控力量等于或大于4的生物，则改为加两点任意颜色的单色法术力。

# THB·174 | Ilysian Caryatid | Flavor Text
source: Those who die as heroes are permitted to dwell in Ilysia, a protected realm of the Underworld as tranquil and vibrant as the rest is bleak.
zh_hans: 被尊为英雄者死后可进入安宁兴盛的依吕夏境内。此处为少有的安全境域，与冥界他处的黑暗阴沉形成鲜明对比。

# THB·175 | Inspire Awe | Card Name
source: Inspire Awe
zh_hans: 引致敬畏

# THB·175 | Inspire Awe | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all combat damage that would be dealt this turn except combat damage that would be dealt by enchanted creatures and enchantment creatures. Scry 2.
zh_hans: 防止本回合中将造成的所有战斗伤害，但结界生物或受有灵气的生物造成的战斗伤害除外。占卜2。

# THB·175 | Inspire Awe | Flavor Text
source: Nylea appeared amid the howl of a hundred beasts.
zh_hans: 百兽齐鸣，倪勒娅现身。

# THB·176 | Klothys's Design | Card Name
source: Klothys's Design
zh_hans: 克洛缇丝的构想

# THB·176 | Klothys's Design | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +X/+X until end of turn, where X is your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)
zh_hans: 由你操控的生物得+X/+X直到回合结束，X为你的绿色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{G}，你的绿色献力就加一。）

# THB·176 | Klothys's Design | Flavor Text
source: The god of destiny grants her followers vision deeper than sight.
zh_hans: 命运神会让追随者窥探未来预示，其间景象远超双眼所见。

# THB·177 | Loathsome Chimera | Card Name
source: Loathsome Chimera
zh_hans: 恶憎盖美拉

# THB·177 | Loathsome Chimera | Card Text | Paragraphs
source: Escape—{4}{G}, Exile three other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)\nCARDNAME escapes with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 逸脱～{4}{G}，从你的坟墓场放逐三张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。） CARDNAME逸脱时上面有一个+1/+1指示物。

# THB·177 | Loathsome Chimera | Flavor Text
source: &quot;I see... elk? And lion? And... teeth! A lot of teeth!&quot;\n—Teraklos of Meletis
zh_hans: 「我看到的这是. . .麋鹿？和狮子？还有. . .牙齿！好多的牙齿！」 ～迈勒提斯的忒拉罗斯

# THB·178 | Mantle of the Wolf | Card Name
source: Mantle of the Wolf
zh_hans: 狼身斗篷

# THB·178 | Mantle of the Wolf | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +4/+4.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from the battlefield, create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+4/+4。 当CARDNAME从战场进入坟墓场时，派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# THB·178 | Mantle of the Wolf | Flavor Text
source: &quot;Be fearless, for a furious rebirth awaits you.&quot;\n—Nylea, god of the hunt
zh_hans: 「无畏向前，迎接凶猛重生。」 ～猎神倪勒娅

# THB·179 | Moss Viper | Card Name
source: Moss Viper
zh_hans: 苔癣蛇

# THB·179 | Moss Viper | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# THB·179 | Moss Viper | Flavor Text
source: Nylea watches over all the creatures of the forest except for the snakes. Blessed by Pharika, they can take care of themselves.
zh_hans: 倪勒娅照管树林中的所有生物，唯独蛇类除外。因为它们受芳瑞卡庇佑，可自立维生。

# THB·180 | Mystic Repeal | Card Name
source: Mystic Repeal
zh_hans: 神秘抗力

# THB·180 | Mystic Repeal | Card Text | Paragraph 1
source: Put target enchantment on the bottom of its owner's library.
zh_hans: 将目标结界置于其拥有者的牌库底。

# THB·180 | Mystic Repeal | Flavor Text
source: &quot;No power is too great to be undone.&quot;\n—Karametra, god of harvests
zh_hans: 「没有哪种力量能强到撤销不了。」 ～丰收神卡拉美特拉

# THB·181 | Nessian Boar | Card Name
source: Nessian Boar
zh_hans: 奈西安野猪

# THB·181 | Nessian Boar | Card Text | Paragraphs
source: All creatures able to block CARDNAME do so.\nWhenever CARDNAME becomes blocked by a creature, that creature's controller draws a card.
zh_hans: 所有能够阻挡CARDNAME的生物皆须阻挡之。 每当CARDNAME被一个生物阻挡时，该生物的操控者抓一张牌。

# THB·181 | Nessian Boar | Flavor Text
source: Renata led the best hunters in all of Theros on a quest to bring down the terror of the Setessan wilds.
zh_hans: 塞洛斯全境优秀猎人集结瑞娜塔麾下，力图消灭瑟特萨荒野的恐惧之源。

# THB·182 | Nessian Hornbeetle | Card Name
source: Nessian Hornbeetle
zh_hans: 奈西安角虫

# THB·182 | Nessian Hornbeetle | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, if you control another creature with power 4 or greater, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你操控另一个力量等于或大于4的生物，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# THB·182 | Nessian Hornbeetle | Flavor Text
source: &quot;The first rule of politics can be learned from a lowly hornbeetle: it is wise to cultivate powerful friends.&quot;\n—Pythamon, sage of Meletis
zh_hans: 「我们可以从弱小的角虫处领悟到政治学的首要准则：培养一位强力的同伴。」 ～迈勒提斯智者皮塔摩恩

# THB·183 | Nessian Wanderer | Card Name
source: Nessian Wanderer
zh_hans: 奈西安漫游客

# THB·183 | Nessian Wanderer | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, look at the top three cards of your library. You may reveal a land card from among them and put that card into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，检视你牌库顶的三张牌。你可以展示其中的一张地牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# THB·184 | Nexus Wardens | Card Name
source: Nexus Wardens
zh_hans: 交汇点守卫

# THB·184 | Nexus Wardens | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nConstellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, you gain 2 life.
zh_hans: 延势 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，你获得2点生命。

# THB·184 | Nexus Wardens | Flavor Text
source: The Summer Nexus is a holy grove in Setessa where the starfields of Nyx glitter in the shadows.
zh_hans: 「盛夏交汇点」是瑟特萨内一处神圣林地，你可以在此处树荫之中见到尼兹星域闪光。

# THB·185 | Nylea, Keen-Eyed | Card Name
source: Nylea, Keen-Eyed
zh_hans: 锐目倪勒娅

# THB·185 | Nylea, Keen-Eyed | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to green is less than five, Nylea isn't a creature.\nCreature spells you cast cost {1} less to cast.\n{2}{G}: Reveal the top card of your library. If it's a creature card, put it into your hand. Otherwise, you may put it into your graveyard.
zh_hans: 不灭 只要你的绿色献力小于五，倪勒娅便不是生物。 你施放的生物咒语减少{1}来施放。 {2}{G}：展示你的牌库顶牌。如果该牌是生物牌，则将它置于你手上。若否，你可以将它置入你的坟墓场。

# THB·186 | Nylea's Forerunner | Card Name
source: Nylea's Forerunner
zh_hans: 倪勒娅的前锋

# THB·186 | Nylea's Forerunner | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nOther creatures you control have trample.
zh_hans: 践踏 由你操控的其他生物具有践踏异能。

# THB·186 | Nylea's Forerunner | Flavor Text
source: Where its feet tread, the thunder of many others will follow.
zh_hans: 它开拓之处，必有雷鸣蹄声相随。

# THB·187 | Nylea's Huntmaster | Card Name
source: Nylea's Huntmaster
zh_hans: 倪勒娅的猎师

# THB·187 | Nylea's Huntmaster | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature you control gets +X/+0 until end of turn, where X is your devotion to green. (Each {G} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to green.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标由你操控的生物得+X/+0直到回合结束，X为你的绿色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{G}，你的绿色献力就加一。）

# THB·187 | Nylea's Huntmaster | Flavor Text
source: Nature is stillness and savagery in equal measure.
zh_hans: 自然既有平静祥和，也会翻腾显威。

# THB·188 | Nylea's Intervention | Card Name
source: Nylea's Intervention
zh_hans: 倪勒娅的干预

# THB·188 | Nylea's Intervention | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Search your library for up to X land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle your library.\n• CARDNAME deals twice X damage to each creature with flying.
zh_hans: 选择一项～ •从你的牌库中搜寻至多X张地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。 •CARDNAME对每个具有飞行异能的生物各造成两倍于X数量的伤害。

# THB·188 | Nylea's Intervention | Flavor Text
source: &quot;I bring a wilderness no law can tame.&quot;
zh_hans: 「我驱下凶猛野兽，纵规绳亦不能驯。」

# THB·189 | Nyx Herald | Card Name
source: Nyx Herald
zh_hans: 尼兹传令使

# THB·189 | Nyx Herald | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target enchanted creature or enchantment creature you control gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控之结界生物或受有灵气的生物得+1/+1且获得践踏异能。

# THB·189 | Nyx Herald | Flavor Text
source: &quot;A piercing call, bright as the stars, rang out across the valley, calling the Pheres band to war, to blood and savagery.&quot;\n—Luphea of Setessa, *Histories*
zh_hans: 「刺耳号声响起，绽放耀眼星光，传彻整片山谷。斐力兹族就此现身，共同浴血奋战。」 ～瑟特萨的吕菲娅，《史典》**

# THB·190 | Nyxbloom Ancient | Card Name
source: Nyxbloom Ancient
zh_hans: 天华先人

# THB·190 | Nyxbloom Ancient | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nIf you tap a permanent for mana, it produces three times as much of that mana instead.
zh_hans: 践踏 如果你横置某永久物以产生法术力，则改为它产生三倍的该类法术力。

# THB·190 | Nyxbloom Ancient | Flavor Text
source: Ancient yet ever-young, it is wise and subtle—and cruel and reckless as the spring itself.
zh_hans: 它既古老又年轻，既睿智又机敏～还跟春天一样既残酷又无情。

# THB·191 | Nyxborn Colossus | Card Name
source: Nyxborn Colossus
zh_hans: 天裔巨汉

# THB·191 | Nyxborn Colossus | Flavor Text
source: &quot;Tree-tall giants confronted her, fiercely demanding her tribute;\nFox-cunning Callaphe's slippery speaking entangled their senses...&quot;\n—*The Callapheia*
zh_hans: 「身高齐树的壮硕巨汉挡在卡莱斐面前， 凶猛拦住去路要求留下贡品方可通过。 但她灵思如狐想出巧妙之策加以应对， 利用雄辩口才迷惑对方思绪趁乱逃脱. . .」 ～《卡莱斐纪》**

# THB·192 | Omen of the Hunt | Card Name
source: Omen of the Hunt
zh_hans: 猎神的预兆
